ねえ　あれパラダ？
你看 那是帕拉达吧？
デブが生意気
胖子还挺臭美
てかあれ　4~5万は軽くするよね
话说那个得花4~5万元吧
４万出す前に　４キロ痩せろよな
在掏出4万之前 还是先瘦个4公斤吧
ひっどい
好过分
しょうもないクラスメートからのいじめが
因为遭到了无聊至极的同班同学的欺负
今学校行ってない理由？
所以现在没有去上学？
うんうん　そうなるよね　普通
嗯嗯 一般来说确实会这样呢
カ…　カエル
青… 青蛙
な…　なんでしゃべってんの
为… 为什么会说话
想定内のリアクション　ありがと
预料之中的反应 谢谢
来ないで　無理無理
不要过来 受不了受不了
暇でしょ
你很闲吧
魔女になってみる気ない？
有兴趣成为魔女吗？
じゃあさ　そのスマホの中のことが
那这么说 如果这部手机里的照片
実際にできるとしたら　どうする？
能变成现实的话 你打算怎么做？
はい
变
魔女の修行中は　お店の中でしか変身できないし
在魔女修行的过程中 只有在店里才能变身
魔法使い続けるから
而且持续使用魔法
めっちゃ体力奪われるんで　疲れると思うけど
会消耗大量的体力 很快就会筋疲力尽
でも　魔女になったら
不过 如果成为了魔女
どこに行っても　その姿になることができる
不管走到哪 都能一直保持这副模样
魔法強っ
魔法好强大
アズ　絶対なる　魔女
我一定要成为魔女
ずっと会いたかった
这就是我一直想见到的
これがなりたかったアズ
这才是我想成为的自己
本当のアズなんだ
这才是真正的自己
だって　なりたいものって
因为如果有了理想的目标
自分で頑張るからなれたときにエモエモうれしいんじゃない
然后靠自己的努力实现时 一定会感动满满吧
どいつもこいつも無理
一个个都让我受不了
もう全部無理　無理無理
全都受不了 受不了受不了
もう説教だ　説教
该说教了 说教
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校对：Ronny　时轴：等待的命运　后期：MIR　繁化：風風
写作怠慢，读作做自己
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
通勤、通学方便
全面翻新完毕
商店街附近生活方便
居住环境良好
出租条件
专有面积
设备
3000魔法点/月
押金、礼金0
管理费、共益费 变动
330.5平方米
足温泉
空调暖气完备
附带家具
带休息室
木造
距离商店街1分钟
完工10天
带有隔音室
青蛙警备员
魔女不动产
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
他人事じゃないから
可不能事不关己
人の振り見て Change my my mind
关注他人动向 改变自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不会停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
恋爱的中途 基本都睡不够吧
ねえ　知ってる？
你知道吗？
誰も信じない！って思える夜があるの
「没人能够相信！」夜里会产生怀疑
桜の気持ちになれるかな
就像樱花的心思你别猜
ねえ　知ってる？
你知道吗？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我愿意相信！」这种想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 贯彻初心
见习魔女 实现你的愿望
我们是前桥魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
のっぴきならない問題起こる
无法避免的问题会发生
Witches!
真面目な子が
认真的孩子
マジドン引き
真的会超失望
前橋からミラクル起こす
从前桥开始 创造奇迹吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
抜擢されてくすんごい革命
被选中就发起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
别怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
从前桥出发 放轻松吧
YEAH!
陽は昇り
太阳升起
パッと花咲いて
花朵一齐绽放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到周末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
时机成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切换状态 YEAH
永恒不灭!!
100次登台纪念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厉害了 我们前桥魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
アズちゃん
小梓
ちゃんとごめんなさいしなさい
快出来好好道个歉
ねえ　ケロッペ　ここ開けて
呱洛佩 把这门打开
そこはアズのドアだから
毕竟这是梓的大门
プライバシーは尊重しないとね
必须要尊重她的隐私
自分は勝手に部屋に入ってきたくせに
明明你之前随便跑到我房间来
あの…
我说…
私は大丈夫だから　気にしないで
我没事的 请不必在意
でも…
但是…
これから同窓会で　先生に花束を贈りたくって
接下来要参加同学聚会 我想给老师送束花
それだけだから
只是这样而已
どうしよう　本当にお花屋さんに来ただけのお客さんだったみたい
怎么办 似乎只是真的想买花的客人
この展開やばすぎ
这种展开太糟糕了
難しいなら　それも全然大丈夫
感到为难的话 那也完全没关系
少々お待ちくださいね
请您稍候片刻
あの　そんな大きくなくても…
话说 也没必要弄这么大的…
最高の花束にしたいので
因为我想给您最棒的花束
あれ　あれ　あれれれ
奇怪 奇怪 怎么回事
貸して
给我来
ありがとう　キョウカちゃん
谢谢你 镜华
さっきは本当にごめんなさい
刚才真是非常抱歉
これで許していただけるとは思っていませんが
虽然我不奢求这能得到您的原谅
お代は結構です
请您免费收下这束花
本当に申し訳ありませんでした
真的非常抱歉
申し訳ありませんでした
非常抱歉
あなたたちが謝ることじゃないよ
你们不需要道歉
でも…
只不过…
私　小さいころから　体質でこの体型で
我从小就因为体质 一直是这副体格
でも　そんなこと周りにはわからないし
但周围的人也不会知道这一点
ああいうこと言ってくる子は　どこにでもいるから
反正说那些话的人到处都是
そんな子　どこにでもいちゃダメです
这样的人 不能到处都是
本当だよね
说得也是
君みたいな子がたくさんいる世界なら　いいのにね
如果这个世界上能有更多和你一样的孩子就好了
お花ありがとう
谢谢你的花
お言葉に甘えるね
那我就接受你的好意了
ごめんなさい
对不起
まさかブー子がモデルなんてね
没想到猪子居然当了模特
あの風船のポスター　すごかったもんな
那个气球的海报 可太壮观了
モデルの仕事って大変だね
模特的工作很辛苦吧
あんな格好　うちなら恥ずかしくて無理
那副打扮 对我来说太羞耻了绝对不行
ちょっと失礼だよ
有点没礼貌了哦
大丈夫大丈夫
没事的没事的
二次会行く人　こっちで
要再喝一场的人 来这边
お花　凛子さんが選んでくれたんでしょ
这束花 是凛子为我挑选的吧
はい　まあ
嗯 算是
立派に活躍されてうれしいわ
看到你工作上这么成功 我很高兴
ほら　先生言ってたでしょ
看吧 我说过吧
見た目のことなんて　年を重ねたら気にならなくなるのよ
外貌之类的 等到上了年纪之后就不会在意了
ですね
是呢
だからやめりゃよかったんだよ　同窓会なんて
所以说同学聚会什么的 不参加就好了
でも　先生　定年だっていうから
但是 老师今年退休了
優しすぎるんだよ　凛子は
凛子你就是太温柔了
明日の夜には帰るから
我明晚就回来
そういえば　あのオファーの返事した？
说起来 你回复那边的委托了吗？
まだ
还没有
それも明日には
我打算明天再说
そっか
是吗
とにかくさ　早く帰っておいでよ
总之 要早点回来哦
たくさん慰めてあげるから
我会好好安慰你的
软糖的恩惠
吃一口
软软弹弹
あれ　ケロッペは？
咦 呱洛佩呢？
なに
干嘛
なにじゃないでしょ
你还好意思问我们
よく普通に来れるね
亏你能这么大摇大摆地过来
あのあと大変だったんだよ
那之后可麻烦了
ユイナッチョリンがお花作って　みんなで謝って
结奈特琳做了花束 大家一起道了歉
ちょっと
等等
自分が悪いことしたってわかってるよね
你知道自己做错了吧
はあ　説教？
什么 说教我？
わかってるよね
你明白的吧
うっさいな　わかってるよ
烦死了 我知道的啦
ならよし
那就好
よーし
好啦
じゃあ今日こそ　お客さんの願いをかなえよう
那今天一定要实现客人的愿望
目指せ　99999ポイント
目标99999点数
待って
等等
アズへの話　今ので終わり？
你要对她说的话就没了？
他にある？
还有别的？
これ以上　アズちゃん怒っていいのは　凛子さんだけだからさ
之后有资格对小梓生气的 就只有凛子姐了
うちにいい作戦あるから
我有个好计划
作戦？
计划？
ワクワクチョコちゃん
期待期待巧可酱
名付けて…
我称其为…
普通にビラ配り大作戦
普通派传单大作战
そうだ　アズちゃん
对了 小梓
今度は何
又怎么了
もし　凛子さんをお店に連れてこれたら
要是我们能把凛子姐带来店里
ちゃんとごめんなさいしてくれる？
你能好好向她道歉吗？
いや　来るわけないでしょ
不会 她怎么可能来啊
昨日もそれ話したよね
昨天也说过了吧
無理ゲーだから
肯定不会来的
だからもしって言ってるじゃん
所以我才说如果嘛
どう
能吗
それは…
应该…
はい　決まり
好 就这么定了
じゃあ　作戦スタート
现在开始行动
自分も行くよ
我也去
チョコちゃんも
巧可也一起
ビラとか　アナログすぎ
发传单 也太传统了
あんたは　また店番する気？
你呢 又想留下看店？
外は無理
我受不了出门
あっそう
行吧
今更　本当のアズなんて見せられるわけないじゃん
事到如今 怎么能让她们看到真实的我
お花屋さんです
请看看我们的花店
本気で昨日のお客さん探す気？
你真打算找昨天那位客人？
まあ　ビラ配りのついでにね
是的 派传单顺便找找
ユイナってさ　いい子ちゃんだよね
结奈真是个好孩子呢
やった　褒められた
好耶 被夸了
別に褒めてないけど
不是夸你的意思
とにかく私は無理だわ　アズにあんなに優しくするの
总之我肯定做不到 对梓那么温柔
それ思った
我也觉得
ユイナッチョリン　すごいよ
结奈特琳超厉害的
けど　割食うのは私たちっていうか
但吃亏的终究是我们
悪いやつがいい思いをするのは　ちょっとなあ
让坏人过得开心 总觉得有点不爽
でも　悪いやつに悪いことしたら
可是 对坏人做坏事的话
うちらも悪いやつになっちゃうよ
我们不也成坏人了吗
あと悪いやつって　悪いことしたやつのこと？
话说坏人就是做坏事的人吧？
そりゃそうでしょ
那不是废话
じゃあ　うちいい子ちゃんじゃない
那我也不是好孩子
うちよく間違えるし失敗するから　悪いやつだわ
我经常犯错搞砸 所以也是坏人了
なんで笑うの
为什么要笑
凛子さんの言うとおり
凛子姐说得对
世界中　みんな君みたいならいいのに
要是人人都像你这样就好了
急なデレ展開
突然这么煽情
エモエモ
感动满满
もういいや　わかり合えなさすぎ
算了 想法完全不同
マイティン　ドンマイチョコちゃんだよ
舞汀 不要介意巧克酱哦
经纪人
要接这一单吗？
这也许是你提升名气的机会
お店の場所わからなくなっちゃって　迷っちゃった
我找不到你们店铺的位置 还迷路了
他の子はお留守？
其他孩子不在吗？
まあ　そのほうがいいかも
这样说不定更好
大丈夫？顔色悪いけど
没事吧？你脸色很差哦
あの　昨日のことなんですけど
那个 关于昨天的事
ここ　本当に花屋じゃないんです
这里真的不是花店
信じられないと思いますけど
虽然你应该很难相信
昨日言ったとおり　本当に願いをかなえられるんです
但就像昨天我们说的 这里真的能实现愿望
だから
所以说
魔法でスリムになれますよ
用魔法就能变苗条
努力しないで　シンデレラ体重です
不用努力 就能得到灰姑娘体重
注：灰姑娘体重，指体重(kg)=身高(m)×身高(m)×18，
是日本网络流行的年轻女性理想苗条身材指标。
それを　私が願ってるって思うの？
你觉得这是我想要的愿望？
だって痩せたいんですよね
因为你想变瘦对吧
ねえ　もしかしてだけど…
那个 难道说…
昔太ってたこととかある？
你以前胖过吗？
だからその分　私が気に入らない？
所以才会不喜欢我？
太ったままで生きてる　怠慢女だと思ってる？
觉得我是安于肥胖的懒女人？
いや　そういうわけじゃ…
也不是这个意思…
昨日からずっとあなたのこと
昨天起我就一直很在意你
っていうか　あなたの表情が引っかかってて
或者说在意你的表情
私を傷つけながら　自分も傷ついてて
你在伤害我的同时 自己也在受伤
そちら９号までのサイズ展開でして…
这一款尺寸最大只有9号…
申し訳ございませんが　当店にはお客様に合うサイズは…
非常抱歉 我们店里没有适合您的尺码…
あなたもつらい思いしてきたのかなって
我猜你应该也有很多痛苦的回忆
新里アズ？
新里梓？
いや　ないない
不不 怎么可能
なら女装したお前のほうがマシ
还不如女装的你呢
まああいつ　俺より絶対重いもんな
毕竟那家伙 肯定比我还重
だって太ももとかこんなじゃん
毕竟她大腿都那么粗了
時がたって　平気なフリはできるけど
过去的事情 虽然可以装作没发生过
言われたことって　一生消えない
但那些伤害你的话 一辈子都忘不掉
時間が解決なんてないし
时间根本没法冲淡一切
私もそれは一緒っていうか…
我其实也和你一样…
アズはあなたと一緒じゃない
我和你不一样
アズは　そんな堂々とできない
我没办法像你那么坦然
堂々人様に見せれるのは
能坦然给别人看的
フリマアプリで買った中古のスマホケースくらいで
大概只有在二手网站上买的二手手机壳吧
だって　結局世の中…
因为说到底这世上…
得有多胖修了还这么胖
かわいい子が…
只有好看的女孩…
正解で正義じゃん
才是正确和正义啊
あなたは十分かわいいよ
你已经很好看了
かわいくない
一点都不
これ偽物だし
这些都是假的
本物のアズも　今のアズも
无论是真正的我 还是现在的我
全然かわいくなくて　ブスで無理
都完全不好看 丑到受不了
そんなことないよ
没有那回事哦
そうなの
有这回事
無理なの
我接受不了
アズはあなたみたいにかっこよくなれない
我没法做到像你这么帅气
全然かっこよくないよ　私なんて
我其实一点也不帅气啦
そりゃ今は　自分がやっと好きになれてきて
虽然现在我好不容易开始有点喜欢自己了
痩せたいとか　そこまで思わないよ
也不那么想要瘦下来了
でもね
但是呢
結局いろんなことのみ込んで
我还是不得不忍受各种事情
人生こんなもんかなって思ってる
想着人生也就这样了吧
大丈夫大丈夫って　自分に必死に言い聞かせてる
拼命对自己说 没事的没事的
Boom求职服务
企划方案
まあ　一応夢もかなえたわけだし
不过 我姑且也实现了梦想
次のオファーも来てるし
也接到了下一份工作
猪猪为你选工作
目标群体
大约25~30岁的女性
企划构想
为打破「跳槽=负面」的固有观念而诞生的，
明快又流行的求职服务「Boom」。
为了有别于业界竞争对手，
本次将女性支持率No.1作为目标以扩大知名度。
将以独特体型为武器取得了许多20多岁女性支持的
时尚模特「三叶凛子」，
以及取名自服务名「Boom」的猪型吉祥物相结合，
预计将在社交网络上成为中心话题。
なりたかったモデルの姿とは離れてくけど
虽然和我理想的模特形象渐行渐远
自分をわかってくれる恋人もいて　仕事もあって
但我有一位理解我的恋人 又能接到工作
正直　これ以上は贅沢なのかなって
说实话 还要求更多会不会太贪心了
無理
我受不了
そんな　当たり前のことが贅沢になっちゃう世の中とか
什么世道 理所当然的要求变成了贪心
ほんと無理
我真的接受不了
泣いてくれてるの
你在为我哭泣吗
泣かない　メーク崩れるとか無理
我才没哭 我可受不了哭花了妆
だからアズ　あなたの心のお花咲かせたい
所以我 想让你的心灵之花绽放
どんなワタシがいいかって　決めれるのは
什么样的自己才更好 能决定这件事的
世界中でワタシしかいないから！
全世界唯有我自己！
肥皂泡情感！
いこう！
开始吧！
サイネージ映ってる　カラフルなピンナップ
映于电光牌之上 色彩华丽的写真
風船に張り付いて　夢いっぱい膨らます
将梦想贴于气球 看着它不断膨胀
さぁ、インスタントに正解　創っちゃいましょうか？
来即兴创造一个正确答案吧？
肥皂泡情感！
前桥魔女
かわいいすごい!!
可爱又厉害!!
“ワタシじゃない”みたい
好像我不再是我
ホントいい感じ！
感觉真不错！
万華鏡見てるみたい
就像在看万花筒
どれがワタシ？
哪个才是我？
極彩色の迷宮で道に迷って浮かんでるみたいね
迷失于色彩缤纷的迷宫中 飘忽不定
こんなの違う、
不该是这样
“ワタシじゃない”
这并不是我
小さい針が突き刺した
小小的针刺入情感
その瞬間、飛び出した衝動
一瞬之间 冲动迸发而出
たった一つのランウェイでいい　歩き出すんだ
只要一条T台就足够 迈步前进吧
このワタシがいい！
这才是理想的自己！
マイブランドのファッション
属于我自己的品牌
周りの虹を映す、その“シャボン・テンション”
映照出七彩光芒的「肥皂泡情感」
弾けさせて　花吹雪にしよう！
让它绽放 化作漫天花瓣飞舞！
コンプレックスが棘だったら？
如果自卑是一根刺？
飾り付けるんだ、スタイルに
那就用它来装饰 成为我的风格
肥皂泡情感！
この前は本当にごめんなさい
上次真的非常抱歉
例のオファーですけど　お断りします
之前那个企划 请容我拒绝
豚の衣装　着たくありませんから
因为我不想穿猪的服装
かっこいい姿　あの子たちにも見せたいし
而且我也想让那群孩子 看到我帅气的模样
赤城家馒头
みんな元気出して
大家都打起精神来
はい
给
ありがとう
谢谢
あんこの甘さが　体にシミシミチョコちゃんです
豆沙的甜味渗透进身体 变成甜甜巧可酱了
はい　アズちゃんには特別にイチゴジャム入り
给 专门给小梓准备了草莓果酱的
無理　今指一本動かせない
不行 我现在连一根手指都动不了
なんかHP削られすぎじゃない？
你的体力耗得也太多了吧？
そりゃ１人で魔法リサイタルしたからね
那是因为她一个人开了魔法演唱会啊
昨日失敗してよかった
幸好昨天没开成
気を付けてね
小心点哦
君は他の子より日々体力削られてるわけだし
你平常的体力消耗本来就比其他人多
てか　まだその姿続けるんだね
话说 你还打算继续保持这个样子啊
お客さんとのあの流れあっても
明明刚才都和客人那么有共鸣了
黙って
闭嘴
アズのかわいいはアズが決めるから
我的可爱由我自己决定
はいはーい　お好きにどうぞ
好好 那就随便你吧
でも　よかった　アズちゃん悪いやつじゃなくて
不过真是太好了 还好小梓不是坏人
あんまりいいやつじゃないけど
虽然也算不上特别好的人
ちゃんとごめんなさいできるやつで安心したよ
你也会好好道歉我就放心了
言い方
这说法
あんた　靴何センチ
你的鞋子多少厘米
23センチ
23厘米
ケロッペ　アズのカバンの中の箱取って
呱洛佩 帮我把包里的盒子拿出来
はいよ　ホイ
没问题 给你
開けて
打开吧
はい
好
めっちゃオシャ
超时尚
使ってないから　あげる
我没穿过 送你了
いいの
真的可以吗
でも　なんで
但是 为什么
オシャレするなら　細部まで気を遣って
想变时尚的话 就更要注意细节
百歩譲って　ペラペラはいいけど
退一百步说 就算我能接受轻飘飘的衣服
いっつも履いてるあの汚い靴は無理　論外
我也受不了你一直穿的那双脏鞋子 不可理喻
汚い靴ってこれ？
脏鞋子是说这双？
脏鞋子
ちょっとボロいけど　汚くはないから
虽然是有点旧 但也不算脏吧
脏鞋子
もらった靴　履いてみたら
试试她送你的鞋子吧
そうか　そういう展開か
对哦 是该这样呢
きちんとトータルコーディネートしてあげなきゃ
不好好帮你做个整体搭配的话
お気に入りの服がかわいそう
你喜欢的衣服就太可怜了
服はペラペラでも　気持ちは厚くなきゃ無理
就算衣服轻飘飘 内心也必须要稳重
ほんとだ　オシャ爆上がってる
真的耶 时尚度爆棚了
ねえ　これって
话说这个
つまりユイナッチョリンへの仲直りのプレゼント？
算是为了跟结奈特琳和好送的礼物吗？
友達になった記念的な
纪念成为朋友的那种
じゃあ　パシャっとかないと
那得赶紧拍照留念
その前に　ケロッペ
不过先等等 呱洛佩
はいはいっと
好的
仲よくなれたら　アズちゃんにもう１回出してってお願いしてたんだ
我拜托过呱洛佩 要是我们和好就把衣服再拿出来给你
着ても着なくてもいいけど　おそろいにしたいし
虽然穿不穿都行 但我还是希望大家是同款
アズちゃんならオシャに着こなせると思うし
我想小梓的话一定能穿得很时尚
それはまあ
那倒是
でしょ
对吧
じゃあ　うちらはベストフレンドってことで
那我们就是最好的朋友啦
いや　友達は無理
不 当朋友绝对受不了
なんで
为什么
今絶対友情爆誕　エモエモ展開の流れでしょ
现在明明是友情爆发 感动满满的展开啊
あんたムカつくから　無理
因为看你就火大 受不了
ガーン
打击
ケンカやめて
别吵架了
チョコちゃんカッターする元気ないんだけど
已经没有力气进行巧可酱阻拦了
だって　こいつ全部それなりじゃん
因为 这家伙随便干什么都不差
無加工での自撮りもそれなりに盛れて
素颜随便自拍就挺好看
おまんじゅう食べまくっても　体型もそれなりで
狂吃馒头身材也不会太走样
トータル　それなりに恵まれててさ
总的来说 就是天生条件好
ゴリゴリに褒めてくれるじゃん
这不是在狠狠夸我吗
褒めてない
才没有夸你呢
恵まれてるのに全く生かさず
明明有资本却不好好运用
残念な感じなのが見てて腹立つの
这种浪费看着就来气
つまり嫉妬？
也就是说你嫉妒了？
違う違う
不对不对
持ってるやつの余裕みたいなので
这种仗着自己天生好命的从容
優しさ振りかざされんのがウザい
摆出温柔的样子最烦人了
世界中がこいつみたいなのばっかになったら　アズ無理
要是全世界都变成这家伙这样的话 我可受不了
わかった
我知道了
じゃあ　うちを全部アズちゃん色に染めて
那 把我全部染成小梓的颜色
夏のオシャガールにして
把我变成夏日时尚少女吧
あんた話聞いてなかったでしょ
你完全没有在听我说话吧
ウザすぎて　逆に強っ
烦人到极点 反而让人佩服
ほんと無理
真是受不了
ガーン
打击
ひどいよ　アズちゃん
太过分了 小梓
仲よくケンカしてるところ　すみませーん
不好意思打扰你们友好地吵架了
ちょっとこちらにご注目ください
请把目光转向我这里一下
400もたまってる
居然攒到400点了
やった
好耶
太棒了
その顔　いい
这表情不错
そっか　わかった
原来如此 明白了
うちらもお客さんもエモエモハッピーになれば
只要我们和客人都变得感动满满超开心
エモエモマックスをパシャれるんだ
就能拍到感动满满的照片了
ウィンウィンじゃん
这就是双赢啊
かもね
或许吧
うち　これまで以上に魔女の修行頑張る
以后的魔女修行 我会比之前更加努力的
ってことで　みんなパシャろ
所以大家快来拍照吧
ここから　全員の制服提供分
从分数里扣除全员的制服费
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
点数
工作内容
消费点数
ここから　三葉凛子についての情報提供分
再扣除三叶凛子的情报费
花束のお花分
花束材料费
ユイナの瞬間生着替え
结奈的瞬间换装费
アズの荷物運び
梓的物品搬运费
店の管理に　もろもろケロッペが代行した分の魔力を差し引いて
再扣掉呱洛佩代为管理店铺的各种魔力消耗后
はい　本日の報酬は46ポイントです
今日的报酬是46点
ポイント引きすぎ
扣分扣太多了
そもそも制服とか　私たち頼んでないし
而且制服也不是我们要求的
やっぱアズたちを魔女にする気ないんだ
果然你没打算让我们成为魔女吧
この詐欺ガエルめ
你这只诈骗蛙
怒るのおかしいでしょ
你们不应该生气吧
ケロッペはサービス料を頂いた…
呱洛佩只是收取服务费…
詐欺ガエル？
诈骗蛙？
こういうことは　事前に説明しとくべきだと思うけど
这种事应该提前说明吧
キョウカって説明なかったら
难道镜华是只要没有说明
買い物しても支払い拒否するクレーマー系女子？
买了东西就会拒绝付款的投诉型女子吗？
うん　気持ちを切り替えてこう
嗯 转换下心情
この２日で46ポイントゲットしたんだから
两天就赚了46点
この調子で頑張れば…
保持这个势头的话…
13年弱で99999ポイントたまる
不到13年就能攒够99999点
ほら　おばあちゃんにならずに済む
看 这样就不用变成老太太了
ケロッペに頼らず　力を合わせれば
只要不依赖呱洛佩 大家齐心协力的话
もっと早くたまるよ
就能攒得更快哦
頑張ろうってことで
总之一起加油吧
前橋…
前桥…
ウィッチーズ
魔女
だから　その名前やめろし
所以能别用这个名字吗
ウィッチーズ
魔女
バカメンタル強っ
这笨蛋精神真强
なるべく魔法は使わず　魔力を節約してかなきゃね
要尽量少用魔法 节省魔力
アズちゃんの制服　ケロッペに返す？
小梓的制服要还给呱洛佩吗？
なんでよ
为什么啊
だって最初いらないって言ってたし
你最开始说不需要的
やっぱ　あんた無理だわ
我果然还是受不了你
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不愿让人看见自己的软弱」 你一直将此句挂在嘴边
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面颊上的小小泪珠 不断拨动我心中的涟漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春来到 并不存在永恒不变之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便挥手道别的时刻到来 也会说着「没关系」拥你入怀
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向着遥远天空的彼端和明天迈步前进吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要见证无人知晓的未来
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宫的旅途上我们终会相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
万事万物皆有意义 就算是在分别之后
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我们内心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨过漫长的黑夜吧
魔法ってチートすぎ
魔法太作弊了
下集
「100分不如70分」
点数にこだわるとか　ダサすぎ
执着于点数什么的 也太逊了